# Lyrics

```
[00:26.54]ទុក្ខអ្វីមិនស្មើ ទុក្ខប្រពន្ធពីរ
[00:34.92]ធ្ងន់ជាងគិរី ធំជាងធរណីវារីសមុទ្រ
[00:47.17]រលកគ្រាំគ្រាំ ឱ្យខ្ញុំតក់ស្លុត
[00:52.61]ទោះបីខ្ញុំខំប្រយុទ្ធ
[00:56.03]ក៏មុខអាវុធលែងមុតទៅហើយ
[01:04.42]ប្រជានុរាស្ត្រ និងអស់មន្ត្រី
[01:12.24]អ្នកក្រសេដ្ឋី
[01:15.61]ចាញ់ដៃស្នេហាដូចខ្ញុំនេះទេ
[01:24.35]អស្ចារ្យជាតិនេះ ទឹកភ្នែកព្រោះស្នេហ៍
[01:29.68]ខ្ញុំសូមប្រកាសស្បថស្បែ
[01:33.20]ខ្លាចហើយទ្វីបស្នេហ៍រែកពុនសែងលី
[01:41.59]បើកោរសក់បួស ជួសជុលនិស្ស័យ
[01:47.09]ខ្មាសភពផែនដី
[01:50.26]សាងផ្នួសព្រោះស្រី គ្មានបានបុណ្យឡើយ
[01:59.05]ជញ្ជីងស្នេហា ធ្ងន់ណាស់លោកអឺយ
[02:04.50]ថ្លឹងហើយធ្ងន់ទាំងសងខាង
[02:07.75]ទឹកភ្នែកគ្រប់យ៉ាងស្រោចខ្ញុំម្នាក់ឯង
[02:15.72]ពស់វែកមានពិស គង់សកស្រកា
[02:23.80]ជាតិជាមនុស្សា
[02:27.16]គង់ចែកដីគ្នានាឋានព្រះចន្ទ
[02:35.32]តណ្ហាសត្វលោក លោភឥតក្របខ័ណ្ឌ
[02:40.42]មេឃមួយផ្កាយរះរយពាន់
[02:43.84]ចិត្តស្នេហ៍ប្រចណ្ឌផ្ដន្ទាខ្ញុំណាស់
[03:25.18]ពស់វែកមានពិស គង់សកស្រកា
[03:33.74]ជាតិជាមនុស្សា គង់ចែកដីគ្នានាឋានព្រះចន្ទ
[03:45.38]តណ្ហាសត្វលោក លោភឥតក្របខ័ណ្ឌ
[03:50.44]មេឃមួយផ្កាយរះរយពាន់
[03:53.74]ចិត្តស្នេហ៍ប្រចណ្ឌ
[03:57.59]ផ្ដន្ទាខ្ញុំណាស់

```
